version 0.6.4
Изменения по арабскому преобразованию, преобразования аналогичны новому FIX_Arabic_Printf

version 0.6.3 (бинарник еще не высылали)
Исправлен баг в корейской библиотеке арабского преобразования

version 0.5.8
Добавлен экран подтверждения возврата к главному меню.
Меню шифрования, Мак
Возможность запросить ключ

version 0.5.7
debug/version вынесен в makefile, добавлено отображение версий
поправлен коннект

version 0.5.6
При отправки транзакции не учитывается cardtype учитывается то, когда она вставлена.
Добавлено открытие сокета перед каждой транзакцией.

ВАЖНО при отмене открытии сокета, делается попытка переподключения

version 0.5.5
Печать чека и экран подтверждения с данными из транзакции
По умолчанию используется ip и порт нашего програмнного маршрутизатора.
При нажатии # на экране подтверждения номера карты подставлются Id и SN наших карт


version 0.5.4
Добавлен вывод этапа подключения
Добавлено сообщение о сохранение данных на файловую систему
Добавлен таймаут ответа сервера
Добавлен вывод кода ошибки
Транзакция Логон успешно проходит


version 0.5.3
Добавлена печать по арабски
Добавлен вывод сообщения об ошибке



version 0.5.2
Подтверждение правильности карты - по номеру
Обе транзакции кидаются
Чек и экран пенсии отображают одинаковые данные.

